新插入的节点都是红色的

下面是添加操作
爸爸在爷爷的左边的情况
1.我是爷爷的左孙子，叔叔为黑色
	解决办法：将爸爸变黑，爷爷变为红色，对爷爷进行右旋转

2.我是爷爷的左孙子，叔叔为红色
	解决办法：将爸爸和叔叔变黑，爷爷变红。将爷爷变成我，开始下一次循环

3.爸爸为左儿子，我为右儿子
	解决办法：以爸爸为轴，进行左边旋转

在右边就是反过来的操作，就是一个镜像。

删除操作
1.要删除的节点是叶子节点，无左右儿子，直接让父亲的左右儿子==null

2.要删除的节点右两个子节点，如果右儿子不为空，就找右儿子的左儿子，如果左儿子还有右儿子则重复循环，找到左子节点

3.删除的节点有一个子节点，用儿子替换要删除的节点，爷爷的儿子变成孙子。

删除后修正情况
我是父亲的左边的情况
1.如果兄弟是红色的
	解决办法：将兄弟变黑色，爸爸变红，对爸爸进行右旋转，兄弟重新指向爸爸的右边 继续往下走

2.如果兄弟是黑色的，并且他的两个孩子都是黑色的
	解决办法：将兄弟设成红色，我指向父亲，父亲重设为我的父亲

3.如果兄弟是黑色的，兄弟的左边孩子为红色，右边孩子为黑色
	解决办法：兄弟的左孩子设为黑色 兄弟设为红色 对兄弟进行右旋转 兄弟重新指向父亲的右边

4.如果兄弟是黑色的，并且他的右边孩子为红色，左边孩子任意颜色
	解决办法：将父亲的颜色设置到兄弟身上去 父亲设置为黑色 兄弟的右孩子设置为黑色 对父亲进行左选择 我指向根目录
